
Se necesita desarrollar un sistema que permita calcular los precios de los servicios brindados por una empresa de
electrodomésticos y tecnología de la cual solo necesitamos saber su razón social. Existen dos tipos de servicios,
los simples y los combos de servicios.
Ambos tipos de servicios poseen un nombre y una descripción. Los servicios simples además tienen un precio base
y se sabe si incluye colocación o no; y los combos siempre poseen un descuento (que es un porcentaje entero) y
agrupan a dos o más servicios.

Se necesitará desarrollar las siguientes funcionalidades:
Poder calcular el precio de un servicio simple que incrementa un 10% si incluye colocación.
Poder calcular el precio de un combo de servicios que consiste en la sumatoria de todas los precios de los
servicios que este puede contener y la aplicación del descuento pertinente.
La empresa deberá poder agregar servicios disponibles y mostrarlos indicando el nombre y precio de cada uno.

Reproducir la siguiente situación en una clase Main que contenga el método main y mostrar los siguientes
servicios y precios de la empresa:
Servicio simple: “Venta Aire Acondicionado” que tiene un precio de 65.000 pesos y no incluye colocación.
Servicio simple: “Colocacion Aire Acondicionado” que tiene un precio base de 10.000 pesos e incluye colocación,
por lo tanto el precio final es de 11.000.
Combo de servicios: “Full Aire Acondicionado” que contiene los dos servicios simples anteriores, este combo
tiene un descuento del 10%, es decir, un precio final de 68.400 pesos.
